Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine_FromOneSky.po
Languages: ja

# MaterialShaderQualitySettings,UpdatePreviewShadersButton_Tooltip
source: Updates the editor to reflect changes to quality settings.
ja: 品質設定の変更を反映させるためにエディタを更新

# Merge,MergeFailedNoSourceControl
source: Aborted Load of {0} from {1} because the source control state was invalidated
ja: ソースコントロールステートは無効であるため、 {1} から {0} のロードを中止しました

# MergeTool,TabTitle
source: Merge Tool
ja: マージツール

# MergeTool,TooltipText
source: Used to display several versions of a blueprint that need to be merged into a single version.
ja: 単一バージョンにマージしなくてはいけないいくつかのブループリントのバージョン表示に使用します

# MergeToolUtils,MergedFailedToFindObject
source: Aborted Load of {0} because we could not find an object named {1}
ja: オブジェクト名 {1} が見つからないため {0} のロードをアボートしました

# MergeToolUtils,MergedFailedToFindRevision
source: Aborted Load of {0} because we could not get the requested revision
ja: 要求されたリビジョンを取得できなかったため {0} のロードをアボートしました

# MergeToolUtils,MergedFailedToLoadPackage
source: Aborted Load of {0} because we could not load the package
ja: パッケージをロードできなかったため {0} のロードをアボートしました

# MeshUtils,ActorNamePlural
source: Actors
ja: アクタ

# MeshUtils,AutomaticMeshReductionPlugin
source: Automatic
ja: 自動

# MeshUtils,AvailableReductionPluginsMenuSection
source: Available Plugins
ja: 利用可能なプラグイン

# MeshUtils,ConvertSelectedActorsToStaticMeshText
source: Convert {0} To Static Mesh
ja: {0} をスタティック メッシュへ変換

# MeshUtils,ConvertSelectedActorsToStaticMeshTooltip
source: Convert the selected actor's meshes to a new Static Mesh asset. Supports static and skeletal meshes.
ja: 選択したアクタのメッシュを新しいスタティックメッシュアセットに変換します。スタティックメッシュとスケルタルメッシュをサポートします。

# MeshUtils,ConvertToStaticMeshPickName
source: Choose New StaticMesh Location
ja: 新しく作成するスタティックメッシュの場所を選択

# MeshUtils,CreateProxyMesh_CollectingMeshes
source: Collecting Input Static Meshes
ja: 入力スタティックメッシュを収集中

# MeshUtils,CreateProxyMesh_CreateMesh
source: Creating Mesh Proxy
ja: メッシュプロキシを作成中

# MeshUtils,CreateProxyMesh_GenerateProxy
source: Generating Proxy Mesh
ja: プロキシメッシュを生成中

# MeshUtils,CreateProxyMesh_LandscapeCulling
source: Applying Landscape Culling
ja: ランドスケープカリングを適用中

# MeshUtils,CreateProxyMesh_RemapAndFlatten
source: Remapping and Flattening Materials
ja: マテリアルの再マッピングと平坦化

# MeshUtils,FindMoreReductionPluginsLink
source: Search the Marketplace
ja: マーケットプレイスで検索

# MeshUtils,FindMoreReductionPluginsLink_Tooltip
source: Opens the Marketplace to find more mesh reduction plugins
ja: 追加のメッシュ削減プラグインを探すためにマーケットプレイスを開く

# MeshUtils,FlattenMaterialsWithMeshData
source: Flattening Materials With Mesh Data
ja: メッシュデータとマテリアルの平坦化

# MeshUtils,MakeStaticMesh
source: Make Static Mesh
ja: スタティックメッシュを作成

# MeshUtils,MakeStaticMeshTooltip
source: Make a new static mesh out of the preview's current pose.
ja: プレビューの現在のポーズから新しいスタティックメッシュを作成

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_BakingDownMaterials
source: Rendering out Materials
ja: マテリアルをレンダリング中

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_BuildingMesh
source: Merging Static Mesh Components
ja: スタティックメッシュコンポーネントをマージ中

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_CreatingAsset
source: Creating Output Assets
ja: 出力アセットを作成中

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_MergingMeshesTogether
source: Generating Output Static Mesh
ja: 出力スタティックメッシュを生成中

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_RemapMaterials
source: Remapping Duplicate Materials
ja: 重複するマテリアルを再マッピング中

# MeshUtils,MergeStaticMeshComponents_RetrievingStaticMeshes
source: Collecting Source Static Meshes
ja: ソーススタティックメッシュを収集中

# MeshUtils,SkeletalMeshConverted
source: Successfully Converted Mesh
ja: メッシュ変換に成功しました

# MessageDialog,AppHasCrashed
source: The {0} {1} has crashed and will close
ja: {0} {1} がクラッシュしたため閉じられます

# MessageDialog,DefaultMessageTitle
source: Message
ja: メッセージ

# SSessionConsolePanel,LogListTextColumnHeader
source: Message
ja: メッセージ

# MessageDialog,DefaultSystemErrorTitle
source: System Error
ja: システムエラー

# MessageLog,BasicMessageLog_NewPage
source: New Page: {PageTitle}
ja: 新規ページ: {PageTitle}

# MessageLog,BasicMessageLog_Notify
source: Notify: {Message}
ja: 通知: {Message}

# MessageLog,BasicMessageLog_Open
source: Open Log
ja: ログを開く

# MessageLog,CriticalErrors
source: Critical Errors
ja: 致命的なエラー

# MessageLog,Errors
source: Errors
ja: エラー

# SOutputLog,ShowErrors
source: Errors
ja: エラー

# SProjectLauncherProgress,TaskListErrorsColumnHeader
source: Errors
ja: エラー

# SSessionConsoleFilterBar,ErrorVerbosityFilterTooltip
source: Errors
ja: エラー

# UICommands.AutomationTest,ErrorFilter
source: Errors
ja: エラー

# MessageLog,PerformanceWarnings
source: Performance Warnings
ja: パフォーマンスの警告

# MessageLog,ShowMessageLogHyperlink
source: Show Message Log
ja: メッセージ ログを表示する

# MessageLog,Warnings
source: Warnings
ja: 警告

# SOutputLog,ShowWarnings
source: Warnings
ja: 警告

# SProjectLauncherProgress,TaskListWarningsColumnHeader
source: Warnings
ja: 警告

# SSessionConsoleFilterBar,WarningVerbosityFilterTooltip
source: Warnings
ja: 警告

# UICommands.AutomationTest,WarningFilter
source: Warnings
ja: 警告

# ModuleDescriptor,ModuleWithInvalidLoadingPhase
source: Module entry '{0}' specified an unrecognized module LoadingPhase '{1}'
ja: モジュールエントリ '{0}' は認識されていないモジュールLoadingPhase '{1}' を指定しました

# ModuleDescriptor,ModuleWithInvalidModulesArray
source: The 'Modules' array has invalid contents and was not able to be loaded.
ja: モジュール配列に無効なコンテンツがあるためロードできませんでした

# ModuleDescriptor,ModuleWithInvalidType
source: Module entry '{0}' specified an unrecognized module Type '{1}'
ja: モジュールエントリ '{0}' は認識されていないモジュール型 '{1}' を指定しました

# ModuleDescriptor,ModuleWithoutAName
source: Found a 'Module' entry with a missing 'Name' field
ja: 'Name' 欄が不足しているモジュールエントリが見つかりました

# ModuleDescriptor,ModuleWithoutAType
source: Found Module entry '{0}' with a missing 'Type' field
ja: 'Type' 欄が不足しているモジュールエントリ '{0}' が見つかりました

# ModuleManager,Recompile_SlowTaskName
source: Compiling {CodeModuleName}...
ja: {CodeModuleName} をコンパイル中...

# ModuleUI,Load
source: Load
ja: ロード

# SVisualLoggerToolbar,Load
source: Load
ja: ロード

# UICommands.FProfilerCommands,ProfilerManager_Load
source: Load
ja: ロード

# UICommands.FVisualLoggerCommands,LoadFromVLog
source: Load
ja: ロード

# ModuleUI,ModuleActions
source: Actions
ja: アクション

# ModuleUI,ModuleName
source: Module
ja: モジュール

# ModuleUI,Recompile
source: Recompile
ja: 再コンパイル

# ModuleUI,Recompile_SlowTaskName
source: Compiling {ModuleName}...
ja: {ModuleName} をコンパイル中...

# ModuleUI,Reload
source: Reload
ja: 再ロード

# WebBrowser,Reload
source: Reload
ja: 再ロード

# ModuleUI,UnknownColumn
source: Unknown Column
ja: 不明なカラム

# ModuleUI,Unload
source: Unload
ja: アンロード

# MovementComponent,InvalidMove
source: Mobility of {0} : {1} has to be 'Movable' if you'd like to move it with {2}.
ja: {0} の可動性: {2}と共に移動させるには {1} が「ムーバブル」でなくてはいけません。

# MoviePlayerTestLoadingScreen,LoadingComplete
source: Loading complete!
ja: ロードが完了しました！

# MovieScene3DAttachTrack,TrackName
source: Attach
ja: 親子付け

# MovieScene3DPathTrack,TrackName
source: Path
ja: パス

# NativeCodeGenerationTool,ClassName
source: Class Name
ja: クラス名

# NativeCodeGenerationTool,ConvertedDependencies
source: Converted Dependencies:
ja: 変換された依存関係:

# NativeCodeGenerationTool,CppNotSaved
source: Cpp file wasn't saved. Check log for details. %s
ja: Cppファイルは保存されませんでした。ログで詳細を確認してください。 %s

# NativeCodeGenerationTool,Dependencies
source: Dependencies
ja: 依存関係

# NativeCodeGenerationTool,FailedToGenerateProjectFiles
source: Failed to generate project files.
ja: プロジェクトファイルの作成に失敗しました

# NativeCodeGenerationTool,Generate
source: Generate
ja: 生成

# NativeCodeGenerationTool,GenerateNativeCode
source: Generate Native Code
ja: ネイティブコードを生成

# NativeCodeGenerationTool,GeneratingCppFiles
source: Generating C++ files..
ja: C++ファイルを作成中...

# NativeCodeGenerationTool,HeaderDirectory
source: Header Directory
ja: ヘッダディレクトリ

# NativeCodeGenerationTool,HeaderNotSaved
source: Header file wasn't saved. Check log for details. %s
ja: ヘッダファイルは保存されませんでした。ログで詳細を確認してください。 %s

# NativeCodeGenerationTool,HeaderPath
source: Header Path
ja: ヘッダパス

# NativeCodeGenerationTool,SourceDirectory
source: Source Directory
ja: ソースディレクトリ

# NativeCodeGenerationTool,SourcePath
source: Source Path
ja: ソースパス

# Navigation,SimpleMoveErrorMovement
source: SimpleMove failed for {0}: movement not allowed
ja: {0} のSimpleMoveに失敗しました： 動作は許可されていません

# Navigation,SimpleMoveErrorNoComp
source: SimpleMove failed for {0}: missing components
ja: {0} のSimpleMoveに失敗しました： コンポーネントが不足しています

# NetworkErrors,ClientReliableBufferOverflow
source: Outgoing reliable buffer overflow
ja: 信頼できる送信バッファオーバーフロー

# NetworkErrors,GenericConnectionFailed
source: Connection Failed.
ja: 接続に失敗しました

# NetworkErrors,GenericPendingConnectionFailed
source: Pending Connection Failed.
ja: 保留中の接続に失敗しました

# NetworkErrors,HostClosedConnection
source: Host closed the connection.
ja: ホストは接続をクローズしました

# NetworkErrors,HostHasLeft
source: Host has left the game.
ja: ホストはゲームから退出しました

# NetworkErrors,NETDISCONNECTMSG
source: NETDISCONNECT MSG
ja: ネット切断メッセージ

# OutputLog,ClearLogLabel
source: Clear Log
ja: ログをクリア

# SProjectLauncherProgress,ClearButtonText
source: Clear Log
ja: ログをクリア

# UICommands.SessionConsoleCommands,Clear
source: Clear Log
ja: ログをクリア

# OutputLog,ClearLogTooltip
source: Clears all log messages
ja: ログメッセージをすべてクリア

# OutputLog,DeviceTabTitle
source: Device Output Log
ja: デバイスアウトプットログ

# UnrealEditor,DeviceOutputLogTab
source: Device Output Log
ja: デバイスアウトプットログ

# OutputLog,TabTitle
source: Output Log
ja: アウトプットログ

# UnrealEditor,OutputLogTab
source: Output Log
ja: アウトプットログ

# OutputLog,TargetDeviceOffline
source: {0} (Offline)
ja: {0} (オフライン)

# OutputLog,UnknownTargetDevice
source: <Unknown device>
ja: <不明デバイス>

# PackageReportDialog,ReportWindowTitle
source: Asset Report
ja: アセットレポート

# ParticleComponents,MapCheck_Message_PSysCompErrorEmptyActorRef
source: PSysComp has an empty parameter actor reference at index {InstanceParamIndex} ({PathName})
ja: PSysCompのインデックス {InstanceParamIndex} ({PathName}) に空白のパラメータアクタ参照があります

# ParticleComponents,MapCheck_Message_PSysCompErrorEmptyMaterialRef
source: PSysComp has an empty parameter material reference at index {InstanceParamIndex} ({PathName})
ja: PSysCompのインデックス {InstanceParamIndex} ({PathName}) に空白のパラメータ マテリアル参照があります

# ParticleModules,DistNotAllowedOnGPUFormat
source: Distribution {0} in {1} is using a distribution that is not supported on GPU emitters.
ja: {1} のディストリビューション {0} は、GPUエミッタでサポートされていません

# ParticleParameterTrack,DisplayName
source: Particle Parameter
ja: パーティクルパラメータ

# PlatformInfo,Android_All
source: Android (All)
ja: Android (すべて)

# PlatformInfo,DesktopTargetPlatDisplay
source: Desktop (Win+Mac+Linux)
ja: デスクトップ (Win+Mac+Linux)

# PlatformInfo,LinuxClient
source: Linux (Client-only)
ja: Linux (クライアント専用)

# PlatformInfo,LinuxEditor
source: Linux (Editor)
ja: Linux (エディタ)

# PlatformInfo,LinuxServer
source: Linux (Dedicated Server)
ja: Linux (専用サーバー)

# PlatformInfo,MacClient
source: Mac (Client-only)
ja: Mac (クライアント専用)

# PlatformInfo,MacEditor
source: Mac (Editor)
ja: Mac (エディタ)

# PlatformInfo,MacServer
source: Mac (Dedicated Server)
ja: Mac (専用サーバー)

# PlatformInfo,WindowsClient
source: Windows (Client-only)
ja: Windows (クライアント専用)

# PlatformInfo,WindowsEditor
source: Windows (Editor)
ja: Windows (エディタ)

# PlatformInfo,WindowsNoEditor_Win32
source: Windows (32-bit)
ja: Windows (32ビット)

# PlatformInfo,WindowsNoEditor_Win64
source: Windows (64-bit)
ja: Windows (64ビット)

# PlatformInfo,WindowsServer
source: Windows (Dedicated Server)
ja: Windows (専用サーバー)

# PluginDescriptor,FailedToLoadDescriptorFile
source: Failed to open descriptor file '{0}'
ja: 記述子ファイル '{0}' を開けませんでした

# ProjectDescriptor,FailedToLoadDescriptorFile
source: Failed to open descriptor file '{0}'
ja: 記述子ファイル '{0}' を開けませんでした

# PluginDescriptor,FailedToReadDescriptorFile
source: Failed to read file. {0}
ja: ファイルを読み込めませんでした。 {0}

# ProjectDescriptor,FailedToReadDescriptorFile
source: Failed to read file. {0}
ja: ファイルを読み込めませんでした。 {0}

# PluginDescriptor,FailedToWriteOutputFile
source: Failed to write output file '{0}'. Perhaps the file is Read-Only?
ja: アウトプットファイル '{0}' の書き出しに失敗しました。対象のファイルが読み取り専用になっている可能性はありませんか？

# ProjectDescriptor,FailedToWriteOutputFile
source: Failed to write output file '{0}'. Perhaps the file is Read-Only?
ja: アウトプットファイル '{0}' の書き込みに失敗しました。ファイルが読み取り専用の可能性があります。

# PluginDescriptor,InvalidProjectFileVersion
source: File does not have a valid 'FileVersion' number.
ja: ファイルに有効な 'FileVersion' 番号がありません

# ProjectDescriptor,InvalidProjectFileVersion
source: File does not have a valid 'FileVersion' number.
ja: ファイルに有効な 'FileVersion' 番号がありません

# PluginDescriptor,PluginReferenceWithoutEnabled
source: Plugin references must have an 'Enabled' field
ja: プラグイン参照は 'Enabled' 欄が必須です

# PluginDescriptor,PluginReferenceWithoutName
source: Plugin references must have a 'Name' field
ja: プラグイン参照は 'Name' 欄が必須です

# PluginDescriptor,ProjectFileVersionTooLarge
source: File appears to be in a newer version ({0}) of the file format that we can load (max version: {1}).
ja: ファイルはロード可能なファイル形式よりも新しいバージョン ({0}) です(最大バージョン: {1})

# ProjectDescriptor,ProjectFileVersionTooLarge
source: File appears to be in a newer version ({0}) of the file format that we can load (max version: {1}).
ja: ファイルはロード可能なファイル形式よりも新しいバージョン ({0}) です(最大バージョン: {1})

# PluginManager,IncompatiblePluginCaption
source: Plugin missing or incompatible
ja: プラグインが見つからないか互換性がありません

# PluginManager,PluginFailureTitle
source: Failed to load Plugin
ja: プラグインの読み込みに失敗しました

# PluginManager,PluginGenericLoadFailure
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be loaded for an unspecified reason. This plugin's functionality will not be available. Please report this error.
ja: モジュール '{1}' を何らかの理由でロード出来なかったためプラグイン '{0}' のロードに失敗しました。このプラグインの機能は利用できません。このエラー報告を送信してください。

# PluginManager,PluginMissingCaption
source: Plugin missing
ja: プラグイン が不足

# PluginManager,PluginMissingError
source: This project requires the {0} plugin. Would you like to download it from the the Marketplace?
ja: このプロジェクトは {0} プラグインが必要です。 マーケットからダウンロードしますか？

# PluginManager,PluginModuleCouldntBeLoaded
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be loaded. There may be an operating system error or the module may not be properly set up.
ja: モジュール '{1}' をロード出来なかったためプラグイン '{0}' のロードに失敗しました。OSエラーかモジュールが正しく設定されていない可能性があります。

# PluginManager,PluginModuleFailedToInitialize
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could be initialized successfully after it was loaded.
ja: ロード後にモジュール '{1}' の初期化に成功したためプラグイン '{0}' のロードに失敗しました。

# PluginManager,PluginModuleIncompatible
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' does not appear to be compatible with the current version of the engine. The plugin may need to be recompiled.
ja: モジュール '{1}' はエンジンの現行バージョンと互換性がないためプラグイン '{0}' のロードに失敗しました。プラグインを再コンパイルしてください。

# PluginManager,PluginModuleNotFound
source: Plugin '{0}' failed to load because module '{1}' could not be found. Please ensure the plugin is properly installed, otherwise consider disabling the plugin for this project.
ja: モジュール '{1}' が見つからないためプラグイン '{0}' のロードに失敗しました。プラグインが正しくインストールされていることを確認するか、このプロジェクトでは対象プラグインを無効にしてください。

# PluginManager,PluginRequiredError
source: This project requires the {0} plugin. {1}
ja: このプロジェクトは {0} プラグインが必要です。 {1}

# PrimitiveComponent,InvalidMove
source: move
ja: 移動

# SceneComponent,InvalidMove
source: move
ja: 移動

# PrimitiveComponent,InvalidPhysicsOperationSimulatePhysics
source: {0} has to have 'Simulate Physics' enabled if you'd like to {1}.
ja: {1} させるには {0} の 'Simulate Physics' を有効にしなくてはいけません。

# PrimitiveComponent,MapCheck_Message_InvalidLightmapSettings
source: Component is a static type but has invalid lightmap settings! Indirect lighting will be black. Common causes are lightmap resolution of 0, LightmapCoordinateIndex out of bounds.
ja: コンポーネントは静的タイプですがライトマップ設定が無効です！間接光は黒になります。主な原因は、ライトマップの解像度が0、LightmapCoordinateIndexが範囲外であることが考えられます。

# PrimitiveComponent,MapCheck_Message_ShadowCasterUsingBoundsScale
source: Actor casts dynamic shadows and has a BoundsScale greater than 1! This will have a large performance hit
ja: 動的シャドウをキャストして、1以上のBoundsScaleを持つアクタがあります！大きなパフォーマンスヒットを引き起こします。

# ProceduralFoliage,PlaceProceduralFoliage
source: Placing ProceduralFoliage...
ja: ProceduralFoliageを配置中...

# ProceduralFoliage,PlaceProceduralFoliageCancel
source: Canceling ProceduralFoliage...
ja: プロシジャル フォリッジをキャンセルしています…

# ProceduralFoliage,SimulateProceduralFoliage
source: Simulate ProceduralFoliage...
ja: ProceduralFoliageをシミュレート...

# Profiler,Label_FPSHistogram
source: FPS Histogram
ja: FPSヒストグラム

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_Average
source: Per-frame average event graph
ja: フレームごとの平均イベントグラフ

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_Maximum
source: Highest "per-frame" event graph
ja: 最大 「フレームごと」のイベントグラフ

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_OneFrame
source: Event graph for one frame
ja: 1フレームのイベントグラフ

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Desc_Total
source: Event graph for selected frames
ja: 選択フレームのイベントグラフ

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_Average
source: Average
ja: 平均

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_Maximum
source: Maximum
ja: 最大

# ProfilerDataSource,EventGraphType_Name_OneFrame
source: OneFrame
ja: Oneフレーム

# ProfilerSample,StatDesc_InvalidOrMax
source: Unknown profiler sample type
ja: 不明なプロファイラサンプルタイプ

# ProfilerSample,StatType_InvalidOrMax
source: Unknown profiler sample type
ja: 不明なプロファイラサンプルタイプ

# ProfilerSample,StatType_Desc_Hierarchical
source: Hierarchical - Displayed as a time and call count
ja: 階層型- 時間と呼び出し回数として表示

# ProfilerSample,StatType_Desc_Memory
source: Memory - Displayed as a human readable data counter
ja: メモリ－人間が判読可能なデータカウンタで表示

# ProfilerSample,StatType_Desc_NumberFloat
source: Numerical - Displayed as a floating number
ja: 数値- 浮動少数値で表示

# ProfilerSample,StatType_Desc_NumberInt
source: Numerical - Displayed as a integer number
ja: 数値- 整数値で表示

# ProfilerSample,StatType_Name_Hierarchical
source: Hier
ja: 階層型

# ProjectLauncherBuildValidation,NoCookedCulturesSelectedError
source: At least one Culture must be selected when cooking by the book.
ja: 型通りにクックするには、カルチャーを 1 つ以上選択しなくてはいけません

# SProjectLauncherValidation,NoCookedCulturesSelectedError
source: At least one Culture must be selected when cooking by the book.
ja: 型通りにクックするには、カルチャーを 1 つ以上選択しなくてはいけません

# ProjectLauncherBuildValidation,NoCookedPlatformSelectedError
source: At least one Platform must be selected when cooking by the book.
ja: 型通りにクックするには、プラットフォームを 1 つ以上選択しなくてはいけません

# SProjectLauncherValidation,NoCookedPlatformSelectedError
source: At least one Platform must be selected when cooking by the book.
ja: 型通りにクックするには、プラットフォームを 1 つ以上選択しなくてはいけません

# ProjectLauncherBuildValidation,NoProjectSelectedError
source: A Project must be selected.
ja: プロジェクト選択は必須です。

# SProjectLauncherValidation,NoBuildGameSelectedError
source: A Project must be selected.
ja: プロジェクトを選択してください

# ProjectManager,NoProjectLoaded
source: No project is currently loaded
ja: 現在ロードしているプロジェクトはありません

# ProjectManager,PrimaryGameModuleCouldntBeLoaded
source: The game module '{0}' could not be loaded. There may be an operating system error or the module may not be properly set up.
ja: モジュール '{0}' をロード出来ませんでした。OSエラーかモジュールが正しく設定されていない可能性があります。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleFailedToInitialize
source: The game module '{0}' could not be successfully initialized after it was loaded.
ja: ロード後にゲームモジュール '{0}' を正しく初期化出来ませんでした

# ProjectManager,PrimaryGameModuleGenericLoadFailure
source: The game module '{0}' failed to load for an unspecified reason. Please report this error.
ja: 何らかの理由でゲームモジュール '{0}' をロード出来ませんでした。エラー報告を送信してください。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleIncompatible
source: The game module '{0}' does not appear to be up to date. This may happen after updating the engine. Please recompile this module and try again.
ja: ゲームモジュール '{0}' は最新ではありません。エンジンの更新後にこの問題が発生する場合があります。モジュールを再コンパイルして再試行してください。

# ProjectManager,PrimaryGameModuleNotFound
source: The game module '{0}' could not be found. Please ensure that this module exists and that it is compiled.
ja: ゲームモジュール '{0}' が見つかりませんでした。モジュールが存在し既にコンパイル済みであることを確認して下さい。

# PS4,DynamicRHIFailure
source: PS4RHI failure?
ja: PS4RHIエラーではないですか？

# RealtimeProfileLineGraph,StartProfilingButton
source: Start
ja: 開始

# SVisualLoggerToolbar,StartLogger
source: Start
ja: 開始

# UICommands.FVisualLoggerCommands,StartRecording
source: Start
ja: スタート

# RealtimeProfileLineGraph,SwitchProfilingViewButton
source: Switch View
ja: 表示を切り替える

# RealtimeProfiler,WindowTitle
source: Realtime Profiler
ja: リアルタイムプロファイラ

# Renderer,BeginRecompileRendererTask
source: Recompiling Rendering Module...
ja: レンダリングモジュールをコンパイル中...

# Renderer,MetalAPIMissingInfo
source: This application requires the Metal API which is not available on this device. Metal requires an A7 processor and iOS 8, or later. Devices that have an A7 are iPhone 5S, iPad Air, and iPad mini with Retina display. Any device older than those will not work.
ja: このアプリケーションにはデバイスで利用できないMetal API が必須です。Metal は A7 プロセッサと iOS 8、またはそれ以降のバージョンが必要です。 A7プロセッサとRetinaディスプレイを搭載しているのはiPhone 5S、iPad Air、iPad mini です。これより旧式のデバイスは機能しません。

# Renderer,MetalAPIMissingTitle
source: Metal required but not available
ja: メタルが必要ですが利用できません

# Renderer,NoPrecomputedVisibility
source: NO PRECOMPUTED VISIBILITY
ja: 事前計算した可視性はありません

# Renderer,ViewLocked
source: VIEW LOCKED
ja: ビューをロック中

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalClusterHeader
source: {Name} - {NumTests} Tests / {NumFails} Fails / {TotalTime} Seconds (Total) / {ParallelTime} Seconds (Parallel)
ja: {Name} - {NumTests} テスト / {NumFails} 失敗 / {TotalTime} 秒 (合計) / {ParallelTime} 秒 (並行)

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalDeviceHeader
source: {NumTests} Tests / {NumFails} Fails / {TotalTime} Seconds
ja: {NumTests} テスト / {NumFails} 失敗 / {TotalTime} 秒

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalDuration
source: {Duration}s
ja: {Duration} 秒

# SAutomationGraphicalResultBox,AutomationGraphicalToolTip
source: {Name} Duration: {Duration}s
ja: {Name} 継続期間: {Duration}s

# SAutomationTestItemContextMenu,MenuHeadingText
source: Automation Options
ja: 自動化オプション

# SAutomationWindowCommandBar,AutomationCopyButtonTooltip
source: Copy the selected log messages to the clipboard
ja: 選択ログ メッセージをクリップボードにコピーする

# SProjectLauncherProgress,CopyButtonTooltip
source: Copy the selected log messages to the clipboard
ja: 選択したログ メッセージをクリップボードにコピーします

# UICommands.SessionConsoleCommands,SessionCopy_ToolTip
source: Copy the selected log messages to the clipboard
ja: 選択ログ メッセージをクリップボードにコピーする

# SavePackage,AssetSaveNotAllowed
source: Asset '{Name}' is not allowed to save (see log for reason)
ja: アセット '{Name}' の保存は許可されていません(ログで理由を確認)

# SavePackage,CannotSaveAssetConformIncompatibility
source: Conformed Asset '{Name}' cannot be saved as it is incompatible with the original
ja: オリジナルと互換性がないため適合アセット '{Name}' は保存できません。

# SavePackage,CannotSaveAssetPartiallyLoaded
source: Asset '{Name}' cannot be saved as it has only been partially loaded
ja: 部分的にロードされたためアセット '{Name}' は保存できません

# SavePackage,CannotSaveMapConformIncompatibility
source: Conformed Map '{Name}' cannot be saved as it is incompatible with the original
ja: オリジナルと互換性がないため適合マップ '{Name}' は保存できません。

# SavePackage,CannotSaveMapPartiallyLoaded
source: Map '{Name}' cannot be saved as it has only been partially loaded
ja: 部分的にロードされたためマップ '{Name}' は保存できません

# SavePackage,MapSaveNotAllowed
source: Map '{Name}' is not allowed to save (see log for reason)
ja: マップ '{Name}' の保存が許可されていません(ログで理由を確認)

# SBarVisualizer,Flat
source: Flat
ja: フラット表示

# SEventsTree,Flat
source: Flat
ja: フラット表示

# SBarVisualizer,Frame
source: Frame
ja: フレーム

# SCollisionAnalyzer,QueryListFrameHeader
source: Frame
ja: フレーム

# SBarVisualizer,Hierarchical
source: Hierarchical
ja: 階層表示

# SEventGraph,ViewMode_Name_Hierarchical
source: Hierarchical
ja: 階層表示
